README.MD, before:

# Zapis številk v slovenščini - testni primeri

Ta zbirka zapisov slovenskih števil je namenjena vsem programerjem in 
programerkam, ki so ali še bodo kadarkoli pojasnjevali našim silicijevim 
prijateljem, kako se števila pravilno zapiše s slovenskimi besedami. Mišljena je
kot testni primer, s katerim se lahko preveri algoritem, spisan v kateremkoli
programskem jeziku, saj bi moral format JSON razumeti praktično katerikoli 
jezik pod soncem. Naš cilj je, da bi za program, ki pravilno zapiše vse naštete
primere, lahko z veliko gotovostjo rekli, da zna v slovenščini pravilno zapisati
katerokoli število.

Vsem implementacijam seveda ni potrebno znati vseh možnih spolov in sklanjatev,
zato lahko vam odvečne podatke mirno ignorirate. Podatki v datoteki so zapisani
preprosto in očitno, edina posebnost, na katero mora paziti programer je, da je
zaradi enostavnejšega pregledovanja in urejanja pri nekaterih številih namesto
naštevanja vsakega spola posebej uporabljen nadpomenski ključ "vsi".


# Slovene numbers written with words - test cases

This is a collection of test cases for writing numbers as Slovene words. It is
intended as test case for any programmer that has or will be explaining the 
topic to our silicon friends and is thus written in the JSON format since it
is widely supported in various programming languages. A program that can 
correctly pass all these test cases should probably be able to write 
practically any number in Slovene.

All implementations do not require to handle every grammatical case and gender
of course so feel free to skip those. The data should be structured obviously
to anyone who has a basic knowledge of Slovene grammar with one exception that
was used to make writing and editing this document easier: where the examples
for all genders would be equal, the key "vsi" (all) is used instead of listing
the "ž", "m" and "s" individually.


# Zahvala

Za popravke in predloge se zahvaljujem:

Štefan Baebler

Commit message:

Odstranjeni šumniki v JSON ključih
Morda preprečimo težave pri kakšnih JSON parserjih, ki ne bi mogli
zmapirati šumnikov.

README.MD, after:

# Zapis številk v slovenščini - testni primeri

Ta zbirka zapisov slovenskih števil je namenjena vsem programerjem in 
programerkam, ki so ali še bodo kadarkoli pojasnjevali našim silicijevim 
prijateljem, kako se števila pravilno zapiše s slovenskimi besedami. Mišljena je
kot testni primer, s katerim se lahko preveri algoritem, spisan v kateremkoli
programskem jeziku, saj bi moral format JSON razumeti praktično katerikoli 
jezik pod soncem. Naš cilj je, da bi za program, ki pravilno zapiše vse naštete
primere, lahko z veliko gotovostjo rekli, da zna v slovenščini pravilno zapisati
katerokoli število.

Vsem implementacijam seveda ni potrebno znati vseh možnih spolov in sklanjatev,
zato lahko vam odvečne podatke mirno ignorirate. Razen tega, da so JSON ključi
napisani brez šumnikov, so podatki v datoteki zapisani preprosto in očitno.
Edina posebnost, na katero mora paziti programer je, da je zaradi 
enostavnejšega pregledovanja in urejanja pri nekaterih številih namesto
naštevanja vsakega spola posebej uporabljen nadpomenski ključ "vsi".


# Slovene numbers written with words - test cases

This is a collection of test cases for writing numbers as Slovene words. It is
intended as test case for any programmer that has or will be explaining the 
topic to our silicon friends and is thus written in the JSON format since it
is widely supported in various programming languages. A program that can 
correctly pass all these test cases should probably be able to write 
practically any number in Slovene.

All implementations do not require to handle every grammatical case and gender
of course so feel free to skip those. Besides not using letters with carons in 
JSON keys, the data should be structured obviously to anyone who has a basic
knowledge of Slovene grammar with one exception that was used to make writing
and editing this document easier: where the examples for all genders would be
equal, the key "vsi" (all) is used instead of listing the "z", "m" and "s" 
individually.


# Zahvala

Za popravke in predloge se zahvaljujem:

Štefan Baebler
